Bonjour et bienvenue dans le projet du groupe 8.

Durant le projet, nous avons suivi la démarche incrémentale suggérée par le sujet.

Désormais, notre encodeur JPEG est  fonctionnel et gère les images NB autant que les images couleurs de toute taille avec sous echantillonage.
De plus, côté mémoire nous avons réussi à libérer l'essentiel de la mémoire utilisée : les résidus sont liés au modules et sont très faibles.
Par ailleurs, valgrind ne detecte pas d'erreurs de lectures ou ecritures illicites.

D'un point de vue des fonctionnalités :

- les options définis par le sujet fonctionnent et sont définies via l'option --help
- nous avons codé une version DCT rapide mais qui a tendance a faire des siennes et ne renvoie pas un fichier exact.
- enfin notre encodeur ne gère pas les commentaires inclus dans les images (la fonction a été codé dans jpeg-writer mais nous n'avons pas eu
la possibilité de la faire marcher


Concernant les affichages "de debug", il y a la possibilité de recuperer certaines étapes intermédiaires en décommentant les lignes 262 et 300
du fichier src/dct_zig_zag_quantification.c

Le code est a priori commenté (avec différents niveaux de précision en fonction des fonctions et / ou modules) et mis en page.
Nous vous souhaitons une bonne analyse du code et restons joignable par mail ou discord si vous avez des questions.

